---
layout: post
title: Джедайские техники (М. Дорофеева), которые я использую
category: book
tags: [books, lifestyle]
---

> В нашем мире нет ни одного гарантированного способа преуспеть, зато есть множество гарантированных способов облажаться

> В любой непонятной ситуации - думай

1. Записывать мысли о том, что "было бы неплохо сделать вещь N"

2. Записывать задачи в список дел. Любые, даже саме мелкие

3. Формулировать задачи как можно точнее и конкретнее. "Сделать что-то" или "Пойти туда-то"

4. Опустошать инбоксы личной почты и рабочей

5. Отключать уведомления в приложениях

6. Вытягивать апдейты, а не реагировать на них по пушу

7. Регулярно пересматривать приоритет задач и идей и удалять неактуальные

